دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪القصور السماوية التي
أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪بناء ملاجئ كبيرة
لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪أحلم بالوحدة
كرفيقتي الوحيدة♪
♪لا أحد يفهمني،
ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪أمشي تحت المطر،
وأحمل مظلتي وحدي♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني
أن أجد شخصًا ما♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪إنه لا يريد أن يتردد
أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين،
وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪بدون روابط متبادلة
أو ألم بينهما♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪لماذا لا يزال عازبًا،
غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية،
خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪في سكون الليل،
أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪أشعر بألم شديد في القلب
بين الحين والآخر♪
♪هل سيقضي بقية
حياته بهذه الطريقة؟♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=لماذا لا يزال عازبًا=
=الحلقة 13=
لنلتقط صورة جماعية.
آنسة فاي، التقطي لنا واحدة.
لا، لا، لا!
تعال.
حسناً، هل أنت مستعد؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
جيد.
قف.
أنتم مزعجون.
دعنا نذهب.
تمام.
- إلى أين؟
هذه بطاقة عملي.
إذا كنت ترغب بجلسة تصوير، تواصل معي.
قم بمسح رمز الاستجابة السريعة لرؤية العينات.
هيا لنذهب.
يبدو جيدا جدا، أليس كذلك؟
من هذا؟
ماذا؟
هل يبدو جيدا؟
من يبدو جيدا؟
غريزة البقاء لديك
قوية جدًا.
لقد جئت للحصول على شيء اليوم.
أين ذهب؟
غريب جداً.
(مختبر بودفيلين)
فاي وينلي...
توقف عن التقاط الصور.
ربما لن تبدو جيدة.
ليس بالضرورة.
آه، مزعج جدًا.
كل شيء كان مخططا له.
دعني ألتقط صورة للتمرين.
تمام.
اه، التقط صورتي؟
نعم. وجهك صغير،
لذا يتشوش بسهولة.
هل تمدح الناس دائمًا
بهذه الطريقة؟
سأدرج الجسر في اللقطة.
سوف تصبح مصورًا رائعًا.
لا أستطيع سرقة وظيفتك.
ابقَ ثابتًا. هذه الزاوية جيدة.
لا يزال يبدو أفضل مع الجسر.
ماذا لدينا للعشاء الليلة؟
الليلة، دعونا نتناول القرع الأبيض.
القرع الأبيض؟
عندي بطيخة كبيرة، هل تريد بعضًا منها؟
إنه كبير جدًا.
لا، إنه الشتاء.
لماذا تأكل الآيس كريم؟
ألا تشعر بالبرد؟
نعم بارد.
لكن التصوير الفوتوغرافي هو أيضًا عمل عقلي.
يحتاج إلى السكر.
هذه المرأة ليست بسيطة.
استخدام الآيس كريم لجذب السيد يو.
ماذا تقصد؟
فكر في الأمر.
انسى الأمر، فلن تفهمه.
على أية حال، إذا أكله السيد يو،
وهذا يعني أنه تم إغرائه بنجاح.
التقط صورة.
يستمع.
هذا هو الخردل الإلكتروني الأكثر شهية
الذي تناولته هذا العام.
ما هو الشهي في هذا الأمر؟
لا.
أعتقد أن هذه الفتاة نشطة حقًا.
السيد يو يعاملها بطريقة مختلفة.
حقاً؟ أعتقد أنهم طبيعيون جداً.
السيد يو يعاملها جيدًا حقًا،
وليس بطريقة مواجهة.
يبدو جميلا
وشباب.
الرجال لا يستطيعون المقاومة.
إيقاع الحب.
(استوديو يو يو للتصميم)
- وو.
- نعم؟
ستتولى عمل السيد يو
هذه الأيام.
أين السيد يو؟
لقد أخذ إجازة لمدة عشرة أيام
ولا يريد منا أن نتواصل معه.
عشرة أيام؟
هل هو في اجازة؟
أجازة؟
هذا Fei Wenli مذهل.
يبدو أنه إذا لم تكن حذرًا،
فقد يتعرض منزلك للسرقة
دون أن يلاحظ.
لا تتحدث عن السيد يو
خلف ظهره.
فقط قم بعملك، أيها النمامون.
في الواقع، أخذ السيد يو إجازة لمدة عشرة أيام.
هل ستذهب إلى الأوقات الحلوة؟
الحب يأتي سريعا جدا.
مثل ضوء السقف.
انقر، فإنه يضيء!
انقر!
يتغير اللون.
انقر، إيقاف التشغيل.
بهذه السرعة؟
كما تعلم، بالنسبة لرجل أكبر سنًا،
الزواج السريع هو أمر طبيعي.
ربما بعد قليل
سوف تقوم بإعداد مظروف أحمر
للسيد يو.
مرحبًا، إذا كنت ستعطي
ظرفًا أحمرًا للسيد يو،
كم ستعطي؟
مستحيل.
النهاية؟
إنه أمر ممل للغاية أن السيد يو
لم يظهر هذه الأيام.
ليس مملًا، فأنا أشعر بالاسترخاء تمامًا
في الاستوديو بنفسي.
هل أنتم لا
تعطون أية مظاريف حمراء؟
بلا قلب.
الدكتور جو، أريد المشاركة
في معرض للفن الصيني التقليدي.
هل بإمكانك مساعدتي في مراجعة
محتوى الأداء؟
السيد شيمين.
أنا لا أفهم الفن حقًا،
لذا فأنا لست متأكدًا من إمكانية مساعدتي.
♪يأتي الربيع،
وتملأ الخضرة النوافذ♪
♪فتاة شابة تطرز
بط الماندرين تحت النافذة♪
سو تشين يحمل سيفه.
♪فجأة، تظهر عصا قاسية♪
جيد.
ليس عاطفيًا بما فيه الكفاية.
وهذا ما يسمى
بتقنيات التنين الـ 18،
والتي نشأت في جبل لونجدينج،
ياآن، سيتشوان.
أحد فنون الدفاع عن النفس الزن.
أوه، إذا كان الشاي باردًا،
فلن يكون طعمه جيدًا.
اشربه بسرعة.
لقد شربت ستة أكواب بالفعل.
يمين.
بقي 12 كوبًا آخر.
كل كوب رائع.
السيدة لين.
أعتقد أنه يجب عليك أن تفكر في هذا الأمر حقًا.
أنت تعرف بالفعل الشروط
التي عرضوها،
وهو سخي جدًا.
يتوافق تمامًا مع مهاراتك.
تمام.
سأتحقق من المواد التي قدمتها لي
عندما يكون لدي الوقت.
حسنًا، أتمنى أن نتمكن من التوصل إلى
اتفاق قريبًا.
أيضًا،
في المرة القادمة عندما نناقش هذا الأمر،
هل لا يمكننا القيام بذلك في شركتك؟
هل تشعر بالحرج؟
لا مشكلة.
متروك لكم.
إذن لن أراك خارجًا.
- اعتني بنفسك.
- حسنًا.
مع السلامة.
(مجموعة إيمافو للتصميم)
السيدة لين.
قالت المالية
لقد أنفق السيد يو 200 ألف يوان
كصندوق طوارئ.
200000 يوان؟
نعم.
التنين الملكي يطرق القمر.
♪يأتي الصيف،
وتنمو أغصان الصفصاف طويلاً♪
من وضع التمر في إبريق الشاي مرة أخرى؟
عذرا سأغير الوعاء على الفور.
اه، لا حاجة.
ينبغي لي أن أذهب.
ثم ربما في المرة القادمة.
المرة التالية،
أنا أيضا لن آتي.
♪كيف يمكن مقارنته بالشاش
الأخضر الذي يرتفع فوق حقول الذرة؟♪
يبدو أن الأمر لا يتعلق بالتواريخ.
مرحباً، السيدة لين.
الدكتور جو.
هل رأيت السيد يو
في اليومين الماضيين؟
لا.
حسنًا، حصلت عليه، شكرًا لك.
والدكتور جو ليس لديه أي فكرة عن المكان الذي ذهب إليه.
وقال شياومان وتشينغ
أنهم لم يروه أيضًا،
ولم يكن هناك أي نشاط
في الجوار الليلة الماضية.
ماذا حدث له بالضبط؟
استخدم 200 ألف يوان من صندوق الطوارئ.
لقد عملنا معًا لسنوات عديدة.
هذه هي المرة الأولى التي يفعل فيها هذا.
انتظر...
هل تعتقد أن السيد يو قد تم اختطافه؟
من سيشتريه؟
ماذا لو قاموا بقطع كلية
أو شيء من هذا القبيل؟
مع كليته القديمة،
انسى ذلك.
إنه طيب القلب فقط.
إنه ممكن
أنه تعرض للاحتيال.
حقيقي.
في هذه الأيام، هناك
الكثير من المحتالين عبر الإنترنت.
يظهرون في أحداث التوفيق بين الأشخاص الراقية هذه .
توقف عن المزاح، حسنًا؟
مزعج للغاية.
يجب عليكم أن تتصرفوا بشكل جيد.
(السيد صن)
مرحباً يا شمس.
أين كنت للتو؟
لماذا لم تجيب على الهاتف؟
السيدة لين.
يجب عليك أن تقف إلى جانبي هذه المرة.
هذا الرجل يو يستمر في مضايقتي،
كونك غير معقول معي.
السيد يو؟
هل جاء لرؤيتك؟
نعم.
لقد طلب مني أن أترك ما كنت أفعله
وأذهب معه إلى موقع آخر.
- إذا رفضت، فهو فقط يعبث معي.
- حسنًا، توقف عن قول أشياء لا فائدة منها.
أين هو؟ أخبرني بسرعة.
(جسر يانغبو)
هذا المكان بعيد جدًا.
سيستغرق الأمر مني أكثر من ساعتين
للوصول إلى هنا.
السيد يو!
يا.
ما هذا...
وقت طويل لا رؤية.
آسف للجميع، ربما
لم أتمكن من التقاط
الصور الخاصة بك مؤخرًا.
لقد أتيت للبحث عن السيد يو، أليس كذلك؟
- نعم.
هو...
لقد كنا نبحث عنك منذ أيام.
لا تجيب على المكالمات أو الرسائل.
آسف.
لقد كنت أشغل السيد يو في الآونة الأخيرة.
لقد كان يساعدني.
لقد قمت بالفعل بتصميم منزلك الجديد.
ينظر.
أضفت درابزينًا إلى جميع الجدران،
حتى تتمكن من المشي أثناء التمسك.
أيضًا،
لقد جعلت جميع الأرضيات مبطنة،
لذلك إذا سقطت بالصدفة،
فلن تشعر بالألم.
لا تقم بإزالته عندما تتحسن حالتك.
لأنه يجعل المشي
أكثر راحة.
تمام.
أنظر إلى هذا.
لقد قمت بخفض جميع الأثاث،
لذا فمن الأسهل بالنسبة لك استخدامه
على الكرسي المتحرك.
سأرفعهم مرة أخرى عندما تتعافى.
هذا هو الأهم. أنظر.
هذه هدية لك.
هذا هو...
تلسكوب.
يمكنه رؤية المناظر الطبيعية على مسافة عشرة كيلومترات،
لذلك حتى بدون مغادرة المنزل،
لا يزال بإمكانك رؤية جمال
العالم.
هل أحببت ذلك؟
نعم، أنا أحب ذلك.
سأنقله إليك عندما
يصبح المنزل جاهزًا.
شكرا لك، سيد يو.
أنا راضٍ جدًا عن هذا المنزل الجديد.
لا تخف من العملية الجراحية.
تمام.
حسنًا...
يجب أن أكون قادرًا على الوقوف مرة أخرى، أليس كذلك؟
يمين.
بالتأكيد يمكنك ذلك.
(تقرير المختبر)
من المرجح أن يكون لديها آفة
في القشرة الحركية،
بالإضافة إلى ضغط المسالك الهرمية.
على الرغم من قبل الجراحة،
لقد انخفضت قوة أطرافها السفلية،
ينبغي أن يتحسن الأمر.
هل أنت متأكد؟
لقد قمت بالتحقق عبر الإنترنت،
ويبدو أن الأمر خطير للغاية.
انا طبيب.
ولكنك لست متخصصًا
في هذا المجال.
إذًا لماذا تسألني؟
تحقق بنفسك عبر الإنترنت.
لأنني أهتم بها.
أستطيع أن أقول لك أنني أهتم.
لقد ذهبت إلى أقصى الحدود تقريبًا.
ما هي التطرفات؟
أنا لا أواعدها.
ولكن أليس هذا مواعدة؟
لقد اختفيت تماما.
فقالوا في هذا الأمر:
لقد اقترضت 200 ألف يوان
من الشركة.
إذا لم يكن الأمر من أجل المواعدة،
لماذا انت لطيف جدا
إلى شخص غريب؟
لم أقترضه لها.
لقد كان ذلك تقدمًا للتجديد.
إنه مثل هذا.
لقد وعدتني بأن تقوم بجلسة تصوير لي،
وسأساعدها في تجديد المنزل.
هذا كل شيء. تبادل عادل.
ثم لماذا اختفيت؟
لأنني وعدتها بأن أساعدها في
إخفاء حالتها.
لأني أتعاطف معها.
لكن الناس الأقوياء
في كثير من الأحيان نرى التعاطف كإهانة.
ثم لماذا تخبرني؟
لأنني طبيب؟
لا يتعلق الأمر بالعمل.
حتى لو كنت طاهيا، سأخبرك.
لماذا؟
لا يوجد سبب.
أردت فقط أن أخبرك.
إذا كنت تصر على سبب،
هذا لأنني أخشى
أن تسيء فهمي.
إذا أخطأت الفهم، سوف تغضب.
وأنا لا أعرف لماذا أنت غاضب.
سأضطر إلى التخمين.
قف.
لماذا أقول هذا كثيرا؟
لم أطلب تفسيرًا.
هذا مزعج جدًا.
إذن، هل لديك سوء فهم؟
لا.
أنا خارج العمل الآن.
لم أنتهي بعد من قول
ما أريد.
لذا فإن تقنيات التنين الـ18
تحتوي في الواقع على 18 تقنية أخرى.
في المجموع، هناك 36 حركة.
لقد اتصلت بي هنا
فقط لأقول هذا؟
سمعت أنك ذهبت في موعد أعمى
مع Ximen مرة أخرى.
هذا الرجل ليس مناسبا لك.
لماذا هو غير مناسب لي؟
وفقا لمنطق الموعد الأعمى،
سيظهر لك جانبه الأفضل.
ولكنه مقتنع بأنك ستحب
حيله في إبريق الشاي.
ولكنه ليس جيدا فيهم،
وهو ما يدل على أنه طفولي
ونرجسي.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أنه لطيف جدًا.
لطيف؟ ما اللطيف في ذلك؟
أنت تبحثين عن زوج وليس ابن.
لماذا لطيف جدا إذن؟
وبعد أن تتزوج،
سيجبرك على غسل أباريق الشاي
كل يوم.
اسمع، أنا أقول لك.
يبلغ طول صنبور إبريق الشاي ثلاثة
أقدام ونصف.
وأنت لا تحب الأعمال المنزلية، أليس كذلك؟
قف.
ماذا تريد أن تقول لي بالضبط؟
لا شئ.
أنت لا تشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
من يغار منك؟
مهلا، أنا عمك السادس.
لا أستطيع أن أسمح لابنة أخي الكبرى
بالتصرف بتهور.
من هي ابنة أخيك الكبرى؟
حسنًا، دعني أعرض لك الصور
التي التقطتها لابنة أخي الكبرى.
دعني ألقي نظرة.
ماذا تفعل؟
لقد أخذت هذه.
لقد التقطت صوراً لي.
ولكنني أخذتهم.
لكنهم مني.
فماذا لو كنت أنت؟
مهلا، توقف عن ذلك.
لا تلمس.
سأفعل ذلك بنفسي.
الآن كل شيء قذر.
هذه هي الصور التي التقطتها في ذلك اليوم؟
نعم، غسلتهم بنفسي.
هل غسلتهم بنفسك؟
كيف يمكنهم أن يبدوا جيدين هكذا؟
هل يبدوا جيدين؟
نعم إنهم يفعلون ذلك.
أنظر إلى الإضاءة.
التكوين.
جميلة جداً.
الصور جميلة جدًا.
على الأقل واضح تماما.
يدي ثابتة.
وأيضا،
وجهك كبير، ومن السهل التركيز عليه.
مصادرة.
أعيدهم .
لقد قررت.
Ximen ليس مناسبًا لي حقًا.
ماذا تفعل؟ ماذا؟
لا تلعب بجوارب الآخرين،
فهمت؟
عد.
سكين.
أنت حقا...
(غسيل قوي)
بالأمس، قمت بالبحث
عن أغراض الزفاف على هاتفي،
واليوم هاتفي مليء
بإعلانات الزفاف.
كن راضيا، سيد يو.
أنت احتفالي جدًا.
أتعلم؟
ذات مرة أرسلت رسالة إلى شياوشياو تقول فيها،
أنا أموت من الضحك.
في اليوم التالي، أوصت
بجرة بقيمة 40 ألف يوان.
إنهم يقدرونني حقًا.
البيانات الكبيرة لا تتمتع بالخصوصية.
ينبغي لي حقا استخدام MG42
وأطلق عليهم بضع رصاصات.
مشكلة مرة أخرى.
إنهم لا يحبون خطتك المعدلة.
ماذا، ليس لديهم حس جمالي؟
إنه أنت تتلاعب بشكل غير مدروس.
حسنًا، إذن لا تدعهم
يضيفون 500 ألف يوان.
الالتزام بالتصميم الأصلي.
مهلا، ألا تشعر بالضيق فقط؟
إذا تصرفت بهذه الطريقة،
فلن يسمحوا لك بذلك.
بخير.
السيد يو
هل يمكنك أن تكون معقولا؟
كيف أكون غير معقول؟
كان من المفترض أن يكون هذا عملاً لمدة أسبوع،
لكنك أنهيته في يوم واحد.
ماذا تعرف؟
لي،
يوم واحد وأسبوع واحد هما نفس الشيء.
وأنت...
ما هو الخطأ؟
(تقرير الأشعة السينية)
عدوى فطرية في الجهاز التنفسي العلوي.
هذا نادر جدًا.
السيد يو، ما هي الرائحة التي شممت للتو؟
جوارب.
جوارب؟
جوارب من؟
هل جواربك متسخة لهذه الدرجة؟
كم عدد الأيام التي ارتديتها؟
لم أتوقع حقًا
أن تكون مهملًا إلى هذا الحد.
ما هو المثل؟
ليس كل ما يلمع ذهبا.
يبدو جيدا من الخارج.
وسادة مطرزة.
ما هي الكلمات الأخرى التي تصف هذا؟
أخيرًا،
هذا لأنك لم تعتني
بجسدك.
إذن مناعتك ضعيفة.
لهذا السبب تصاب بالعدوى بسهولة.
ألم تقل أنه مهما
كنت مشغولاً، عليك أن تنظف المنزل؟
إذن لماذا لا تزال هناك أشياء قذرة
في منزلك؟
فكر جيدا مرة أخرى.
هل هناك أي أشياء قذرة أخرى
في المنزل؟
لا يمكنك التحدث
وهذا عظيم.
يبدو أن أمنيتي نجحت بالفعل.
ماذا؟ لا أستطيع سماعك.
أحسنت يا سيد يو.
لقد أغمي عليك فقط من رائحة الجوارب.
أنت حساسة للغاية.
ما مدى قذارة هذا الجورب؟
كن أكثر اجتهادًا في المستقبل.
اغسل أكثر، ولا تشم تلك الجوارب.
حسنا، حصلت عليه.
أمراض صغيرة في كثير من الأحيان،
وأمراض كبيرة لا وجود لها، أليس كذلك؟
يجب عليك مراجعة التصميم.
هل كان يتكلم للتو؟
نعم، الآن فقط.
أوه.
لكن الدكتور جو قال
عادة لا تهتم
بصحتك.
المناعة منخفضة.
إذا كنت تريد مراجعة التصميم،
كيف ستفعل ذلك؟
نعم، مع حالتك الحالية،
هذا مستحيل.
هل تريدني أن أتولى التصميم؟
أنا...
هو...
لا يمكنه فعل ذلك، أليس كذلك؟
لا يا سيد يو.
أعلم أن هذا مشروع
تحت الاستوديو الخاص بك.
لا تريد أن يتدخل الآخرون.
ولكن المشكلة الآن هي...
السيدة لين، أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى.
دعني أحاول.
ماذا؟
قال السيد يو أنني أستطيع فعل ذلك.
أنا...
أريد فقط أن أعرف...
كيف فهمت
معنى ما قاله؟
لا تقلق بشأن هذا
وقال السيد يو نفس الشيء.
عطشان؟ سأحضر لك بعض الماء.
يا.
السعال قليلا.
سأرى إذا كان بإمكاني أن أفهم.
هل تحتاج إلى استخدام الحمام؟
أوه، سريعًا.
السيد يو، هل تعتقد...
توقف عن الدوران.
من الإلهام، أليس كذلك؟
نعم.
الآن أنت تعرف كيف عادة...
حسنا، توقف.
أعرف أنك مدهش عادةً، حسنًا؟
تعال، سأخبرك بسر.
الأرض التي نحن عليها الآن
يدور من تلقاء نفسه.
لكنها تدور أيضًا حول الشمس.
ولكننا البشر
نعتقد دائما أننا
يمكن التحكم بالوقت،
وأريد استخدام آلة الزمن
للعودة إلى الوراء أو إلى الأمام.
ولكن في الواقع، من حيث
من بُعد الزمن
واتساع الفضاء،
نحن البشر
لا يمكن التنبؤ حقا
أو السيطرة عليه.
قيل بشكل مثالي.
لقد تحدثت معي للتو لمدة عشر دقائق
عن الكون.
نعم.
ماذا تحاول أن تقول لي بالضبط؟
لقد غادرت العمل بالفعل.
لقد كنت أقوم بأعمال التصميم في الآونة الأخيرة.
ليس لدي أي إلهام.
قال السيد يو أنني أستطيع أن آتي للبحث عنك.
أوه؟
هل تجدني؟
كيف من المفترض
أن أعطيك الإلهام؟
قبل ذلك، قال السيد يو
كلما كان محبطًا للغاية،
كان يأتي إليك.
في كل مرة،
لقد جاء مذهولاً
وغادر بعقل صافٍ.
حسنًا...
ربما أنت الوحيد
القادر على شفائه.
ما دام العقل لا يتعثر،
هناك دائما حلول أكثر
من المشاكل.
ما قلته للتو
هو نفس ما قاله السيد يو.
لن أزعجك إذن.
سأعود أولًا. شكرًا لك، دكتور جو.
بالتأكيد، لا مشكلة.
هل هذه جلسة التصوير الجديدة الخاصة بك؟
نعم.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
بالتأكيد.
هذا واحد جميل.
شكرًا لك.
هل هذا عندما تكون غاضبا؟
لماذا تشير
إلى المصور؟
قال إن وجهي كبير للتركيز.
حسنًا، لقد كان على حق.
تصوير رائع جدًا. جميل جدًا.
ينبغي عليك النزول.
سأغادر أولاً. مع السلامة.
أراك في المرة القادمة. مع السلامة.
يبدو مثل السيد يو.
تناول المزيد.
لا يمر أي عمل صالح دون عقاب.
إن لم يكن شريرًا فهو لص.
أنا سعيد من أجلك فقط، حسنًا؟
يسعدني أنك
بدأت أخيرًا التصميم المستقل.
اتخاذ الخطوة الأولى لتصبح
مصممًا.
لقد أخبرتك السيدة لين، أليس كذلك؟
نعم.
بالطبع أنا سعيد.
ولكن في الآونة الأخيرة،
لقد كنت تائهاً بعض الشيء.
في السابق، عندما كنت أشتكي من السيد يو،
أستطيع أن أشتكي بلا نهاية.
ولكن عندما أبدأ بنفسي فعليًا،
أدركت أن الأمر ليس بهذه البساطة.
لا تيأس.
أنت الأفضل.
توقف عن قول مثل هذه الأشياء غير الصادقة.
كيف يكون غير صادق؟
الآن،
أنت بحاجة إلى بعض التشجيع.
يجلس.
انظر، مغطى بالزيت.
تناول الطعام بسرعة.
انتظر...
مهلا، دعني أخبرك بشيء.
انا اشعر...
لقد كانت السيدة لين تتصرف
بغرابة في الآونة الأخيرة.
سرية دائما.
السيدة لين.
هل اتخذت قرارك؟
تغيير المدينة.
تغيير المزاج.
يتغير
إلى وظيفة أكثر واعدة.
اذهب إلى النوم.
توقف عن تخويفي .
لا تبق مستيقظا.
اذهب إلى الفراش.
الموعد النهائي هو في غضون أيام قليلة.
إذا لم تستسلم،
فلن يقتلك لين سا.
الالتزام بالمواعيد النهائية هو واجب المصمم.
هراء.
لقد علمتني ذلك.
القهوة هنا، السيدة لين.
أنت تستعجلني في الاجتماع، أليس كذلك؟
مقابلة؟
الاجتماع غدا.
لقاء العميل الآن.
أي عميل؟
يريدون إصلاح حمام السباحة
في المنزل.
أنت تخبرني
أن هذا بسبب شعورهم بالملل.
شياوشياو.
هل تريد أن تذهب للتطوير
في مدينة أخرى؟
أين؟
بكين.
لا.
ولم لا؟
وو في شنغهاي.
لماذا أذهب إلى بكين؟
ماذا لو كانت شركة من ضمن شركات Fortune 500؟
والراتب يتضاعف ثلاث مرات؟
حتى لو تضاعف ثلاث مرات، فلن أذهب.
أنا لست مثلك.
لديك رأس المال اللازم
لمتابعة مسيرتك المهنية ومستقبلك.
أنا؟ الشيء الوحيد الذي أستطيع التمسك به
هو حبيبي.
كإمرأة،
لا ينبغي عليك أن تبحث عن الحب فقط.
يجب عليك العمل بجد.
إن مواجهة الواقع هي في الواقع
قوة المرأة.
الرجال هم
الذين هم بلا فكرة
ومليئون بالخيالات، الحمقى.
لو ذهبت،
هل تذهب معي؟
بالطبع، أريد أن أعمل معك.
ولكن لدي وو.
فجأة، أشعر بقدر كبير من الضغط.
لماذا يوجد الضغط الآن؟
كنت أفكر...
إذا غادرت،
ماذا سأفعل؟
سوف أكون وحدي.
بالتأكيد لن أفعل جيدا.
لا تبدأ بالشك في نفسك.
كن واثقا.
حسنا، العميل
الذي طلب
500 ألف يوان إضافية.
أنا حقا أحب هذا الاقتراح الجديد.
إنه أمر مدهش.
فلنبدأ العمل إذن.
هل سمعت ذلك؟ ممتاز.
خلال هذا الوقت،
لقد عمل وو بجد.
قطعاً.
وو لم يكن في المنزل منذ عدة أيام.
أعتقد أنني يجب أن أطبخ وجبة جيدة
لمكافأته.
سأغادر إذن.
(استوديو يو يو للتصميم)
مرحباً بعودتك يا جلالتك.
يعلو.
تمام.
سمعت أن العميل
أعجبه تصميمك حقًا.
شكرا لك.
السيد يو، هل يمكنك تقديم بعض التعليقات؟
لماذا تستخدم هذه الطبعة الزهرية الصغيرة المبتذلة؟
أنا أكرهه أكثر من أي شيء آخر.
أعتقد أنها تبدو جميلة.
لا أستخدم هذا أبدًا في تصميماتي.
- ولكن هذا ليس...
- ولكن ماذا؟
هل هذا تصميمك؟
استوديو يو يو للتصميم، المصمم يو يو.
هل تعتقد أن الناس سوف يصدقون
أن هذا تصميمك؟
لا.
إذا كنت تستخدم اسمي،
فيجب أن يتبع أسلوبي.
فهمتها؟
تعال معي.
لقد رأيت في الشاشة أنك استخدمت الذكاء الاصطناعي
لإنشاء الصور.
لا تستخدمه مرة أخرى.
لماذا؟ أعتقد أن الذكاء الاصطناعي
فعالة للغاية.
فعالة، ولكن بلا روح.
في الواقع، قبل هذا،
لقد استخدمت الذكاء الاصطناعي للصور أيضًا.
ولكن بالنسبة لي، إنها مجرد أداة دائمًا.
في الوقت الحالي، تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي
يمزج جميع أنماط المصممين معًا
في صورة واحدة.
هل تعتقد أن الذكاء الاصطناعي ليس ناضجًا بما يكفي الآن؟
ليس الأمر أن الذكاء الاصطناعي غير ناضج.
يحتاج الأمر إلى مصمم ناضج للتعامل معه.
وو، هل تعتقد أنك ناضج بما فيه الكفاية؟
بعبارة أخرى،
هل تستطيع يديك الرسم على ورقة فارغة؟
هل لديك صور في رأسك؟
الذكاء الاصطناعي هو أداة،
ليس غشًا.
روح الفن تكمن في الأصالة.
السيد يو، لقد كنت مخطئا.
أنا مصمم.
يجب أن تكون لي أفكاري الخاصة،
أسلوبي الخاص.
سأعيد التصميم.
استبدال الذكاء الاصطناعي واحد.
جيد.
ما قلته في وقت سابق
التي تتبع أسلوبي...
لم أقصد أسلوب التصميم.
أقصد موقفك
تجاه العمل والمهنة.
فهمتها.
عد.
هذه هي رسوم التصميم كلها.
ليست عمولة.
ها أنت ذا.
كل هذا من أجلي؟
أنت لا تحتفظ بأي شيء؟
لقد قمت بهذا المشروع من البداية
إلى النهاية.
لماذا يجب علي الإحتفاظ بأي منها؟
شكرا لك السيد يو.
يتذكر.
إذا كان لديك مرؤوسين في المستقبل،
يجب أن يتم إعطاء المبلغ الكبير نقدًا.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لإبقائهم في خطهم.
فهمتها.
لقد خصمت 5000 يوان
لأنك استخدمت الذكاء الاصطناعي.
في المرة القادمة التي تستخدمها، سأطردك.
خارج.
اه.
(الرجاء فتح الباب.)
لقد عدت.
أغمض عينيك.
انتبه، لا تفتحها.
بالتأكيد لن أفتح.
يذهب.
ماذا؟
لا تفتح.
ثلاثة، اثنان، واحد.
ما هذا؟
هؤلاء...
هذه هي رسوم تصميم الرجل الخاص بك.
ماذا عن ذلك؟ مُبهر، أليس كذلك؟
الكثير من المال؟
سريعًا، احسبها.
وو.
نعم؟
أنت
هل ستتقدم لي بطلب الزواج؟
أقترح ماذا؟
لا تقترح؟
لا.
إذن لماذا اشتريت الخاتم؟
لا ، هذا الخاتم...
في كل مرة تراه، لا يمكنك مقاومته.
نظرًا لأنك كنت
تتوق إليه، سأشتريه.
- إذا كنت لا تريده، سأعيده.
- انتظر!
ماذا الآن؟
اعتبرها هدية الخطوبة.
حتى هذا يعتبر هدية خطوبة؟ بخيل.
اه، توقف عن النظر.
كأنك لم ترى العالم من قبل.
الأمر لا يتعلق بالمال.
وهذا يعكس قيمة الرجل،
ويثبت أنني لم أضل
في الحياة.
ويظهر أيضًا قدراتي.
لقد تغلبت على تلك العقبة.
وو.
نعم؟
إنني أ ثق بك.
بالتأكيد سوف تصبح
أفضل مصمم.
بالطبع.
ولكن متى تعتقد أن ذلك سيكون؟
عمري تقريبا 30 سنة.
لا يزال مساعد السيد يو.
يقول الناس أن الثلاثين هو سن
الثبات.
إذن، على ماذا أقف؟ شياوشياو.
حقيقي.
هل ترى،
هذه المرة هي مجرد استثناء.
المرة التالية،
سوف نعتمد على هذا الراتب
والعمولة.
الدخل هو جزء واحد فقط.
في الأساس، أشعر أن مسيرتي المهنية
لقد وصلت إلى عنق الزجاجة.
أنا حاليًا مساعد السيد يو.
حتى لو أتقنت حرفتي،
اسم الاستوديو
سيظل Yu Yu Studio.
متأخر , بعد فوات الوقت،
يمكنك في الواقع مناقشة الأمر مع السيد يو
لتسميته استوديو يو يو وشين وو.
أريد أن يكون استوديو شين وو.
شياوشياو.
سأذهب بمفردي.
أبدأ الاستوديو الخاص بي.
وو، لقد توصلت إلى ذلك أخيرًا!
لقد اكتشفت ذلك. فعلاً فعلت.
ولكن لدي شيء أريد أن أخبرك به.
ماذا؟
المال على هذا السرير...
من يمسكه يحتفظ به.
(استوديو يو يو للتصميم)
أنت الآن تعتبر أيضا
مصمم مشهور إلى حد ما في شنغهاي.
إذا كنت على استعداد للمجيء،
أنا متأكد من أن السيدة لين ستكون سعيدة جدًا.
أنت المصمم الأكثر كفاءة للسيدة لين.
- هي...
- خطأ.
إنها شريكتي
ومديرتي الأكثر كفاءة.
تمام.
ثم حسب منطقك،
هذا على وجه التحديد لأن السيدة لين
متميزة للغاية
أن رحيلها سيكون
خسارتك الأكبر.
هل تهددني؟
بدونها لا أستطيع العمل، أليس كذلك؟
هذا ليس ما قصدته.
لين سا لم يغادر،
والآن تريد اصطيادي؟
في أحلامك.
ماذا تظنني؟
مساعد، هدية مجانية؟
السيد يو، سوف نقدم لك
عرضًا سخيًا للغاية...
لا أهتم.
=لماذا لا يزال عازبًا=